ISLA PÁJARO
Azúcar
Qué ricos gusanos.
¡Hola, Alex!
¿Qué tal el viaje al trabajo?
¡No me puedo quejar!
-Siempre ha podido.
-¿Verdad que sí?
SALVADOR
DE LA ISLA
Hoy llegamos rápido.
NOSOTROS ♥ A RED
¡Red fue uno de mis alumnos!
T QUEREMOS RED
La pose no me acaba de convencer.
Mamá, ¿me tomaste la foto?
Bueno, aquí nos bajamos.
TIENDA APPLE
ABIERTA
Las aves en el cielo
vuelan en el aire
Por todo el camino
ESCUELA ELEMENTAL
Hoy vamos a aprender
cómo Red salvó los huevos.
¡Adoro a Red!
¡Tengo que ir al baño!
¿Por qué no fuiste en la resortera?
Bomb. ¿Hay noticias de Isla Cerdito?
No.
Chuck, ¿algo hacia el norte?
No. Nada.
¿Qué es eso?
¡Viene un pastel!
-¡Se dirige a nosotros!
-¿Qué hacemos?
¡Agáchense!
¿Qué?
-¡Perdón, amigo!
-¡Me dio en la cara!
¡Zas! ¿Qué? ¡Sí!
Esos cerdos…
…van a pagar…
…¡nuestros almuerzos!
Debido a nuestra hambre por darles…
…una cucharada de su propia…
…¡quesadillas!
¿Qué?
-¡Es Red!
-Lo siento, amigos.
Necesitamos la Línea Azul.
Un asunto oficial.
Claro, lo que sea por ti, Red.
Oye, Red. ¿No es curioso
que a nadie le agradabas…
…hasta que salvaste Isla Pájaro,
pero ahora te adoramos?
Muchas gracias por recordármelo.
Bueno, ¿listos?
-¡Tres!
-Dos.
¡Dos!
-Bomb. Tú di "uno".
-Ah, sí.
¡Uno!
SALSA PICANTE
TACO CERDO
Salsa picante, por favor.
¡Sí! ¡Le dimos!
Gracias. Muchísimas gracias.
¡Quiero el rojo! ¡El rojo!
¡Globito!
Eso es. Un poco más alto.
¡Pero estaba rebotando!
¡Si se meten con los polluelos,
les cae la bala de cañón!
¿Listo, grandulón?
Sí. ¿Tú estás listo, más grandulón?
¡Sí!
¡Bala de cañón!
-¿Por qué no te bañas de una vez?
-¿Por qué no te bañas tú de una vez?
Tal vez sientan un pellizquito.
¡No veo nada!
¡Luego les caigo de visita!
¡Pájaros tontos!
¡No! ¡Por favor! ¡No!
No estando yo presente.
Lo siento.
Disculpe, señor.
Creo que esto le pertenece.
¡Mi héroe!
No. Para.
Mejor no pares.
-¿Leonard?
-¡Le gané!
Oye, Leonard.
Probablemente deberías…
Eso no viene de Isla Pájaro.
¿Qué es eso?
¿Y de dónde vino?
Vamos a necesitar
una resortera más grande.
ANGRY BIRDS 2 LA PELÍCULA
Otro exitoso día de proteger la Isla.
Bien hecho, amigos.
¡Sí!
¡Nos salvaste, Red!
Eres nuestro héroe.
¿Qué quieren que les diga?
Eso hago.
Ahora váyanse…
…y tengan sus ojitos abiertos
para la siguiente broma porcina.
¡Cerdos!
¡Te vamos a aplastar!
Adorables.
Vamos a quitar
el resto de los cangrejos…
-…y luego empezaremos a…
-Hecho y hecho.
-¿Red? ¿Qué es eso?
-¿Qué rayos…?
¿Es una per…? ¿Es una cabeza?
¿Qué es eso?
Parece como una nota.
¿Y si es una nota de amor?
¿O un mensaje en una botella?
O un genio en una botella.
No hay botella.
Así que, por favor, basta.
Queridos pájaros.
Solicitamos una tregua de paz.
¿Podemos hablar?
Con cariño, Leonard. XOXO.
Buen intento, cerditos.
Últimas noticias: No somos idiotas.
Queridos pájaros,
sí son unos idiotas.
Pero va en serio lo de la tregua.
¡TREGUA!
¿Qué es eso? ¿Globitos verdes?
¡Lo agarré! ¡Ay, no!
-¡Miren, amigos!
-Déjame verlo.
-¡Una tregua!
-¿Una tregua con los cerdos?
-¿Una tregua?
-¡Se acabó la guerra de bromas!
¿Qué? ¡No!
Esto es solo otra broma.
¿Qué?
Es un gran alivio, ¿no?
¿Quién más se estaba cansando
de tantas bromas y venganzas?
¡Yo! ¡Este pájaro!
¿Cansando? No, no. Escuchen.
Imaginen las cosas divertidas
que podemos hacer.
¡Se me ocurre una!
-¿Crees que quiera ir?
-Creo que despertamos su curiosidad.
No. Estamos trabajando
día y noche por salvar el mundo.
-Pero el mundo no lo necesita.
-Claro que nos necesita.
Red…
Ven aquí, cariño.
¿A qué le temes tanto?
¿Temerle?
¿A qué cosa podría temerle?
No le temo a nada.
¿Sabes qué?
Te voy a hacer una receta…
…para una noche divertida
con tus amigos cool.
-Sobre todo Chuck.
-¡Anímate! ¡Ven con nosotros!
¿A hacer qué?
No podemos decirte porque
definitivamente no querrías ir.
¡Ahora tenemos todos tus huevos!
¡Y no hay nada que puedas hacer, Red!
Ríanse, cerditos.
Pronto se echarán a llorar…
…cuando los aplaste
y tome esas rocas de vuelta.
Huevos.
Dijiste "rocas"
en vez de "huevos" otra vez.
Perdón. No sé por qué
sigo diciendo eso.
Porque son rocas.
No llores, Sam-Sam.
Vuelvo enseguida.
Hola, papi.
Me llevo a mis hermanas un ratito.
Ahora sí tenemos todos los huevos.
Y no hay nada
que puedas hacer, Red.
Ríanse, cerditos.
Pronto se echarán a llorar…
…cuando los aplaste y tome todos sus…
Oh, rayos.
ISLA CERDITO
Bueno, vamos a…
¿Qué es esa cosa que casi me mata?
¿Agua congelada?
¿Quién ha oído hablar de agua congelada?
¡Courtney! ¡Tráeme esas imágenes!
¿Qué?
¡Ya voy!
¡Dame eso!
Se ve frío.
¿Tres sombrillas en una bebida?
¿Con qué clase de lunático
estamos lidiando?
Se me va la pasta dentífrica.
Estoy harta de esto.
Sí. Una ducha caliente.
Lista.
¡Nada, Zeta! ¡Estás ganando!
¡Anda, Bebé! ¡Ve por él!
¡Vamos por él!
¡Trae el palo!
¡Ay, no!
Ya no puedo hacer esto.
¿Me entiendes, Debbie?
¡Estoy harta de vivir en esta
isla congelada infestada de focas!
¡Dispara otro cañonazo de hielo!
No podemos, Zeta.
Estás torturando al ingeniero.
¡Hola!
¡Ya no siento mis extremidades!
Sí, se me había olvidado.
Dile que mejore su puntería.
Es hora de darnos la gran vida.
¡Gran vida, allá vamos!
Merezco sentir arena calientita
entre mis lindas garras.
¡Te mereces eso y más!
¡Ya lo creo!
Bueno, ¡llegamos!
-¿Listo, Red?
-CITAS RÁPIDAS
¡El amor aguarda!
¿"Citas rápidas"?
De ninguna manera.
Es época de apareamiento.
Bueno, tórtolos, ya saben
cómo funciona esto.
Cuando escuchen este sonido…
…es hora de pasar
a la siguiente mesa…
…donde su alma gemela
podría estar esperando.
Sí, me voy a casa.
-¡No! ¡No tienes nada que hacer!
-Me siento SOLO
Y escondí tus llaves
en un lugar de mi cuerpo…
…y no te voy a decir dónde
si no te quedas.
¡Sí, a festejar!
¡Hola! ¡Soy Chuck!
¿Te gustan los juegos?
Creo que sí porque entraste
a la lotería del amor. ¿Y sabes qué?
¡Ganaste! ¡Porque aquí estoy!
Hola.
Yo como tierra.
¡Oh! ¡Uy!
¡Hola! ¿Quién está listo para festejar?
¡Yo no!
Yo no vine por el show de terror
de las citas rápidas.
Este baile de apareamiento
es para ti.
Cuéntame un poco de ti.
¿Cuál es tu letrero favorito?
Este es el mío.
CUIDADO
MANOS DE JAZZ
El sabor varía mucho dependiendo
de los minerales en la tierra.
Puedo identificar los gusanos
que anduvieron ahí…
…o qué clase de escarabajos
la usaron para criar a su familia.
-¿Estás molesto?
-No.
-No sé. Te ves molesto.
-Pues no lo estoy.
¿Sabes qué? Tal vez son tus cejas.
Mis cejas están bien.
Así es mi rostro.
Es como si tuvieras
cara de aburrimiento.
¿Ah, sí?
Pues, de hecho, eso no existe.
¡Qué increíble!
¿Gusanos, alpiste
o basura del basurero?
-Perdón, ¿qué?
-Comida favorita, tontito.
No pienses.
Contesta de corazón. ¡Ya!
¿Tostadas?
Tostadas.
¿Color favorito?
Pregunta tonta. Rojo.
Si pudieras tener un superpoder,
¿cuál sería?
Desaparecer.
Por ejemplo, ahora mismo.
¿Qué haces en tu tiempo libre?
La verdad es que
no tengo tiempo libre.
Protejo Isla Pájaro de ser atacada.
Es un trabajo de tiempo completo.
Oí algo sobre una tregua.
No. ¿Una tregua? No.
Eso no va a durar.
Vas a tener mucho tiempo libre
ya que no te necesitan, así que…
Bueno, esto se acabó.
¿Le tienes miedo a hablar
de tus sentimientos?
No querer hablar de eso
no significa que tenga miedo.
Bien, evita preguntas personales,
es bastante enojoso.
-Habla sola.
-Problemas de autoestima.
No contesta sus propias preguntas.
Es zurda, probablemente una bruja.
Parece que somos incompatibles.
Y te hizo falta un formulario
para averiguarlo.
Te deseo más suerte
molestando al siguiente.
No necesito suerte.
Tengo una fórmula.
Bueno, que tengas buena vida.
¡Disfruta tu soledad!
Eso haré.
Ya se va, como un barco
en la oscuridad.
Sin timón, sin propósito, sin equipo.
Bueno, que pases buena noche.
TREGUA
ROJO
¡NUESTRO HÉROE!
DIZQUE PERDEDOR AHORA MUY QUERIDO
¡Perdedor!
¡Hola!
Mira, Red. Sé que hemos tenido
nuestras diferencias.
¿Como cuando intentaste
comerte a los polluelos?
¡Hoy vengo en paz!
Ay.
Yo no quiero ver tu cara,
y tú no quieres ver la mía.
¡Todos estamos en peligro!
Sí. De ti.
¡No, tenemos una tregua!
¿No recibiste mi nota?
¡La envié en un globo!
Sí, es verdad. Querías hablar.
Así no funciona una tregua.
Di lo que quieras decir y vete.
Hemos descubierto
que hay una tercera isla…
…y están planeando
destruirnos a todos.
¿Una tercera isla?
ISLA CERDITO
ISLA PÁJARO
Dame una razón
por la que deba creerte.
¿No has notado objetos raros
cayendo del cielo?
¿Grandes bolas de hielo?
No, nada. No he visto nada.
Pues yo sí. Y te mostraré la prueba.
¡Equipo Chillido Seis!
¿Qué…?
¡Calma, calma!
¡Alto! ¡Todos deténganse!
Esa foto que tienes ahí
es Isla Águila…
…y esas son águilas.
¿Águilas? ¿Cómo conseguiste estas?
De un dron.
-¿Y nos espías con eso?
-Sí.
¿Entonces me has visto…?
Sí, y es asqueroso.
Red, esto es peor que las bromas.
Debemos hacer a un lado
nuestras diferencias y trabajar juntos.
Para salvar nuestro mundo
de la destrucción.
¡Red! ¡Red! ¡Red!
Lo que necesitamos realmente
es un héroe.
-Cuenta conmigo.
-¡Maravilloso!
Tenemos que armar un equipo.
Eso haremos.
Pero oye, yo estaré al mando.
EL HÉROE
De hecho, ese puesto
ya está ocupado.
EL HÉROE
Sí, por mí.
Ay, te va a encantar este tipo.
No es el ave más lista del bosque…
…pero lo que le falta de sesos,
lo compensa con poder explosivo.
¡Feliz cumpleaños!
Hay popis en el baño portatil.
-¡Está bien, ya voy!
-DESORDEN PÚBLICO
Te vamos a sacar.
¿Cómo?
Así.
¡Me encanta!
EL EXPERTO EN EXPLOSIVOS
Bomb, ¿qué fue ese ruido?
¡Sigues castigado!
¡Soy un adulto, mamá!
-¡Corran!
-Bomb, ¡vuelve aquí!
Este tipo es tan veloz que vencería
al tiempo mismo en una carrera.
¡Oye, Chuck!
¡Estamos armando un equipo!
Y creo que estamos en él.
¡Muévanse!
¡A trabajar esas colitas!
¡Cuenten conmigo!
EL LOCO DEL VOLANTE
-¡Genial!
-Pero, ¿cómo…?
A propósito, escribiste mal "atraco".
Es con "c", no con "k".
Te lo corregí.
-Calma, es un error común.
-¡Pues gracias!
Tienes razón, es veloz.
Este tipo está medio loco, pero
es la única águila que conocemos.
Pues, acudieron a la águila correcta.
Díganme más.
Es una misión emocionante.
En un lugar llamado Isla…
¿Isla Águila?
¡Sí! ¿Así que ya…
…la conocías?
INTRÉPIDO GUERRERO
¡Gusto en conocerte!
Ahora solo hay que averiguar
cómo funciona esta superarma volcánica.
Necesitamos una especie de mago
de la ingeniería y cerebrito.
Sí. Chuck, obviamente
tienes algo que decir. ¿O cantar?
Tengo a la persona ideal.
Es una chica.
Mi hermana, Silver.
Estudia en la Academia Aviaria,
la mejor de su clase.
Ella sería perfecta.
¡Sí, es cierto!
-Nos vemos en el dormitorio.
-¡Sí, nos vemos!
¡Buena atrapada!
ACADEMIA AVIARIA
Todos creíamos que era rara,
¿me entienden?
Pero saltó cuatro grados…
…ganó el premio de ingeniería…
…y le dieron una beca
en la Academia Aviaria.
Perfecto.
Eso es justo lo que buscamos.
Te va a encantar.
Pero no te emociones mucho.
Es mi hermana.
¡O te aplastaré
todos los huesos del cuerpo!
Hola, soy Chuck. ¿Sabes dónde
está el departamento de ingeniería?
Con una combinación
de 30 hilos de seda, acero y algodón…
…ahora les presento
…¡la Supercuerda!
He dicho, ¡la Supercuerda!
Más bien, "Idiotacuerda".
Sé lo que estás pensando, Mike.
"¿Qué tiene de súper?".
Buena pregunta, Mike.
¿Qué tal que resiste el peso…
…de 18 000 kg más que
cualquier otra cuerda conocida…
¡Alerta de aburrimiento!
…por la pajaridad?
O por la porcinidad.
-¿Qué tal, hermana?
-¿Chuck?
¡Qué gusto que…!
¡Es un verdadero…!
¡Es maravilloso…!
¡Embrujado! ¡Embrujado!
¡Uno, dos, tres! ¡Gané!
Prohibido hablar hasta que
alguien diga tu nombre.
¿Hola? ¿Estás aquí dentro? ¿Hola?
-¿Tú?
Tú.
¿Conoces a este tipo?
¡Podría contestar,
pero me hechizaste!
Está bien, te deshechizo.
Él es uno de mis mejores amigos, Red.
Y ellos son los muchachos.
-Hola.
-Somos los muchachos.
Muchachos, ella es Silver,
la mejor hermanita del mundo.
Ya no soy una niña, Chuck.
¡Siempre serás mi hermanita!
Está bien. ¡Hola a todos!
¿Saben qué?
No creo que esto funcione.
No sé si vayas a ser compatible
con el equipo.
Es un gran placer conocer…
a ti no, ¡pero a ti!
Nunca había conocido a un cerdo.
Sus avances tecnológicos
son impresionantes.
-¿Puedo estrechar tu pezuña?
-Pues gracias.
Ella me cae bien.
Y él tiene que ser Bomb.
¿Cómo lo sabes?
Porque tienes una mecha
en tu cabeza.
¡Qué cool!
¡Ka bum!
¡Voltereta hacia atrás!
Oí que eres una especie de genio
de la ingeniería o algo así.
Pues no me gusta presumir, pero…
Certificado de Excelencia
Ingeniería
¿Quién es ella?
¿Y por qué tiene
tantos premios por logros?
LA CEREBRITO
La niña es increíble, ¿verdad?
Ya no soy una niña.
¡Chu chu! ¡Tren Cosquillas
llega a la estación Hermana!
Chuck, no. Soy una profesora seria.
Soy una seria…
¡Basta!
Miren qué lindos son.
Estamos navegando en el océano,
debemos…
¡Remar! ¡Remar!
Los huevos ya están cerca, debemos…
¡Ir! ¡Ir!
Los recuperaremos antes
de que nuestros padres…
¡Lo sepan! ¡Lo sepan!
Y triunfaremos como Red,
el verdadero…
¡Héroe! ¡Rema!
¡Hecho!
¡Lo hicimos! ¡Estuvo superfácil!
¡Sí!
Demasiado fácil, de hecho.
¿Qué insinúas?
Normalmente, cuando
algo resulta así de fácil…
…sucede algo inesperado y malo.
-No entiendo.
-Yo tampoco.
Es algo difícil de explicar.
Pero es como si…
¿saben como a veces…?
¿Ven? Así.
¿Es broma?
REUNIÓN FUERZAS ESPECIALES
REUNIÓN SECRETA
Cada uno fue elegido porque
son los mejores en su campo…
…que pudimos hallar.
Sus habilidades se pondrán a prueba
al enfrentar esto.
Como verán claramente, esto es…
Un volcán.
"Un volcán" es lo que
mi asistente iba a decir.
¿"Asistente"? Tú eres el asistente.
-¡Dame eso!
-No, yo soy el líder.
En realidad, es un estratovolcán.
Se distingue por la altura
y las obvias fumarolas.
Olviden que dije "volcán".
Esto es una… ¡Es una superarma!
Qué raro, porque parece un volcán.
Sí, y esta es la parte aterradora.
¡Esta es su líder demente!
¿Cómo llegó eso ahí?
¡Siguiente!
-¡Posaderas!
-¡Siguiente! No. ¡Siguiente!
Ni siquiera sé qué estoy viendo.
-¡Courtney!
-sintiéndome lindo
Digo, tú las tomaste.
Ella es su líder demente.
Momento, momento.
Oye, ¿tú la conoces?
¿Quién, yo?
¡No! Definitivamente no.
Jamás la había visto en mi vida.
¿Quién es ella? ¡Ni idea!
No superconvincente, pero sigamos.
Bien. ¿Cuál es el plan?
Este es el plan, señores.
Paso uno: Viajar sin ser detectados
a Isla Águila.
Paso dos:
Vamos a meternos al interior
de la superarma.
-Entendido.
-Sí, sí.
Y paso tres:
Desactivar la superarma
cuando estemos ahí dentro…
-NO HAY PLAN
-No hay plan.
…esperemos que antes de que
destruyan nuestras islas y muramos.
Y eso es todo.
Bien. Tengo algunas preguntas.
¿Por qué? Ya les expliqué todo.
Es un plan infalible.
Sí. ¿Cómo llegamos a la isla?
¿Qué es la superarma
y cómo la desactivamos?
Cuando dices "escapar",
¿cómo planeas escapar?
Creo que es algo crucial
que hay que resolver.
Coincido.
¿Por qué no está ella al mando?
Les dije que era superlista.
Oigan, un segundo, por favor.
-Águila Poderosa.
-¿Qué? ¿Qué miran?
¿Tienes un mapa de Isla Águila?
¿Qué? No, no. No hay un mapa.
ESTO ES UN MAPA
DE ISLA ÁGUILA
-Es un mapa.
-Sí, es un mapa.
-Un momento. ¿Escuchan eso?
-¿Escuchar qué?
Parece un silbido.
Casi suena como un…
Oigan, muchachos.
¡Corran!
¡Salida de emergencia hasta abajo!
Eso no es seguro.
¡Esperen! ¡Alto!
¡Santos macarrones!
Ay, no.
¡Súbanse todos!
¡Regrésalo! Ponlo otra vez.
¡Ponlo otra vez!
¡Eso, mi amor!
¡Le arrancamos la cabellera!
¡Glenn! No metiste la pata esta vez.
-¡Pum!
-¡Perfecto!
-¡Chócala o ignórala!
-Jerry, ¡chócala!
Eso ha de despacharlo.
¿"Lo"? ¿A quién despachas?
Sí, ¿quién es él?
"Ellos". Dije "ellos".
Dejen de hacerme preguntas tontas.
Lo siento.
-¡Eso fue una locura!
-Pudimos morir.
¡Gracias por salvarnos la vida,
Águila Poderosa!
Bueno, siempre pueden contar con…
¡Todos agarren el mapa!
¡Está funcionando!
¡Izquierda!
¡Inclínense a la izquierda!
Dime que fue el sonido
de tu pantalón rasgándose.
¡Yo no uso pantalón!
¡Ninguno de nosotros lo usa!
8.1 segundos.
¡Silver!
¡Oigan! ¿Qué es esto?
Ella estaba, ya saben,
agradeciéndome por salvar a todos.
-Disculpa. ¿"Salvar a todos"?
-Sí.
-El mapa fue idea mía.
-Se rompió.
Tal vez porque hay un ave de más
en el equipo.
¡Mi montaña!
Estamos en problemas.
Hay que detener esa superarma.
Esto es grave. Esto es muy grave.
¿Montaña Águila?
¿Vamos a estar bien?
Ay, Dios.
¿Qué le pasó a Montaña Águila, mamá?
Un momento. Espera, espera.
¿Por qué no se largan?
¿Por qué no tienen miedo?
Esto es lo que vamos a hacer
Quiero que tomen
todas esas bolas de hielo…
…y las llenen con…
…lava ardiente.
Eso no es posible.
¿No has oído hablar
de emulsionantes termales?
Pues sí.
Hay que usar poliacrilamida
para reforzar la nanopartícula…
…y la asociación del surfactante
entre los dos materiales.
Tú haz eso, y yo iré
a darle de comer a mi bebé.
Sí, por fin voy a alimentar
a mi bebé. Toma.
¿Quién es mi bebé? ¡Eres tú!
Más vale que no me guiñes.
¡No me vayas a guiñar!
¿Quién pudo haber hecho eso?
Red, ¿vamos a estar bien?
Bien, amigos. No se preocupen.
Déjennoslo a nosotros.
Red les cuida la espalda.
¡Y el frente y el costado!
¿Y mi pelusita?
Sí, hasta tu linda pelusita.
Creo que todo va a estar bien.
¿Estás 100% seguro
de que no debemos evacuar?
Red va a cuidar de nosotros.
¿Verdad, Red?
Sí. Por favor, mantengan la calma.
-¡Buenas noticias! ¡Gracias!
-¡Vamos a estar bien! ¡Red está aquí!
-¡Te queremos, Red!
-¡Te necesitamos, Red!
¡Gracias! Su apoyo
significa todo para mí.
Bien, Leonard.
¿Dónde está nuestro transporte?
¡Ay, qué lindo!
¿Cómo vamos a caber todos?
Nos las arreglaremos.
Ay, Dios.
¡Todos a bordo!
¿Alguien quiere llevar
su propia maleta?
-¡No metas la pata, Red!
-¿NO DEBEMOS EVACUAR?
¡Si morimos, es tu kulpa!
Yo puedo hacerlo.
Damas y caballeros…
…quisiera presentarles a nuestro
experto en artefactos: ¡Garry!
¿Estos son?
¿Este es el increíble equipo
para el que he trabajado día y noche?
Trabajamos con lo que hay.
Bueno, eso es decepcionante.
Esta es la parte en la que
se levantan y me siguen.
¡Bienvenidos a mi laboratorio
de artefactos!
Aquí verán inventos probados
por mi equipo de cerditos de Indias.
Es supercool.
Sí, ¿verdad?
Cada artefacto fue diseñado
en específico…
…con su misión actual en mente.
El primero es el InvisiEspray.
¿Quiere ser indetectable
a plena vista?
InvisiEspray lo logrará.
¡Soy invisible!
¡Uy!
"¡Uy!", ya lo creo.
-¡Qué increíble!
-¿Cuánto dura la invisibilidad?
Para siempre.
Espera. ¿Qué?
Tina, no vamos a poder
vernos esta noche.
¿Qué hace el siguiente artefacto?
¿Nos entierra vivos?
¿Qué? Eso sería ridículo.
Sipin papalapas.
Y pasando a otra cosa.
¿Qué? ¿Qué hacen?
¡Esto es muy divertido!
¡Es tan blando! ¿Qué es?
Es un retardante de fuego
llamado "Moco de cerdo".
¿Por qué se llama…?
¿Sabes qué? Olvídalo.
¡Sí! ¡Lámelo!
Ahora, todos prepárense,
porque el siguiente…
…es algo muy especial.
Qué brillante.
Sí, amigo. Audaz, pero liso.
Simple y a la vez complejo.
Este artefacto detecta un águila
en un radio de hasta 30 metros.
¿Cómo funciona?
Solo se oprime este botón
y se encarga del resto.
Hay un águila cerca.
Pues, sí. Es obvio que sí.
Bien, me descubrieron.
Este ingenioso artefacto…
…sin duda resultará ser…
…una herramienta crucial durante…
…su misión.
¡Maravilloso! ¡Es increíble!
¿Quieres apagarlo ya?
De hecho, se va a apagar solo…
Qué alivio.
…una hora después de que
ya no detecte más águilas.
¿Qué?
¡Oye! ¡Devuélveme eso!
-Ten.
-Gracias.
Bien. Estos artefactos son terri…
Red, ¿conversamos un segundo?
Se nota que a ti te gusta
dirigir el show.
Eso está bien, pero tal vez
como somos un equipo…
…un equipo que tú armaste…
…tal vez puedas tratar de ser
más… comprensivo.
Los resultados
quizá te sorprenderían.
Está bien.
Garry… Increíble.
Cosas realmente impresionantes.
Seguro que puedo elaborar un plan
para usar todo esta…
…maravillosidad que tú has… ¡Bomb!
Hola, Red.
¿Cómo vamos a llegar hasta allá?
Quiero a mis futuras
hermanitas de vuelta.
¡Los huevos están allá
y nosotros aquí!
¿Cómo vamos a llegar hasta allá?
Vas muy bien, Zoe.
Ahora aguanta, ¿sí?
¡Rápido, sácale aire!
¡No se desata!
Déjame intentar.
¿Cuál es el pro… pro… pro…
…problema?
Tranquilos. Yo nos sacaré de esto.
¡Los huevos!
Ya los tenemos de verdad.
¿Ven? Les dije que nos sacaría de esto.
Una boa constructora.
¡Es glorioso! ¡Soy un genio!
¡Sí! ¡Me encanta! Esto fue mi idea.
Espera. Espera.
¡Cuidado!
-¡Me quemo!
-Te dije que cuidado!
Glenn, quería bolas de lava
no charcos de lava.
Glenn metió la pata.
Digo, ya casi lo logramos.
Solo necesitamos dos semanas más.
¿Dos semanas? Dos semanas.
Es bastante complicado.
¿Sabes qué?
Lo estoy haciendo de nuevo.
Esa cosa en la que
no estoy muy segura…
…de que oí lo que oí.
¡Oye, cara flaca impertinente!
¿Oíste "dos semanas"
o oíste "mañana"?
Yo oí… ¿"mañana"?
Gordo, ¿tú qué oíste?
Sin duda lo que usted dijo.
¿Sabes qué voy a hacer?
Voy a llamar a mi viejo
ingeniero, Steve.
¿Y sabes qué?
Te pareces mucho a él.
Hola, soy Steve.
Perdón que no pueda contestar
ahora, pero tú sabes qué hacer.
Sí, tuve que disciplinar a Steve.
Así que, ¿qué fue lo que me dijiste?
Mañana.
Eso creí. ¿Ven? Todos están felices.
PASO 1: LLEGAR A ESCONDIDAS A ISLA ÁGUILA
¡Cuidado, amigo! No es…
Uy.
-Bien, muchachos, hagámoslo.
-Allá vamos.
¡Hay que salvar una isla, chicos!
Dos islas.
Tenemos que salvar dos islas.
No puedo hacerlo.
-Cometí un error terrible.
-¿De qué hablas?
Zeta.
¿Quién es Zeta?
La líder de las Águilas. La que
ha intentado destruir nuestras islas.
Y mi exprometida.
-Espera. ¿Qué?
-¿Dijiste "prometida"?
¿Beyoncé?
¿Y nos lo dices ahora?
Más vale tarde que nunca.
Fue hace muchos años.
En los '90.
Ella era la más inteligente
de la escuela.
Y yo tenía un increíble
sentido de la moda.
Hola.
Fue amor a primera vista.
AVEBUSTER VIDEO
EMULSIFICANTES TERMALES
1 MENSAJE
¿"Te extraño"?
Ella era lo mejor
que jamás me había pasado.
Pero como yo no estaba listo
para emparejarme de por vida…
¿Un anillo de compromiso?
…naturalmente, yo…
…yo…
…yo la abandoné.
¿Cómo pudiste abandonarla así?
Porque soy un cobarde.
Muchos de ustedes
no sabían eso de mí.
Bueno, de hecho…
Supongo que ha estado
deshecha desde entonces.
Y todo es culpa mía.
Entonces sí estamos
hablando de Beyoncé.
¿Saben qué? Acabo de acordarme…
Tengo algo que hacer en mi casa.
Gracias por su ayuda.
Bueno, eso se puso oscuro.
Bien, escuchen. Este lugar
está atestado de seguridad.
Pero si ustedes me siguen…
Oigan… ¿qué pasa aquí?
¿Qué opinan? ¿Se lo mostramos?
¿Mostrarme qué?
¡Harvey!
Es un disfraz superrealista, ¿no?
¿Disfraz?
Pensamos que te dejaríamos manejar.
Y yo te ayudo a pedalear.
Esperen. ¿Ustedes elaboraron
esta idea sin mí?
Sí.
Pues, no va a funcionar.
Nos parece la mejor opción para eludir
a los guardias y llegar a la superarma.
-Apoyo a Silver.
-Sí, es superlista.
Todos cuentan conmigo
para garantizar que…
Nosotros. Todos cuentan
con nosotros, Red.
Da igual. ¿Tu plan es llegar
a la superarma con eso?
Harvey, no te ofendas.
No habla en serio.
Está bien. ¿Saben qué?
Yo voy a estar aquí
salvando… el… mundo.
Justo como debí haberlo hecho
desde un principio.
Oigan, confío al 100% en ustedes
y en la idea de Harvey…
…pero creo que él va a necesitarme.
Bueno, no nos vieron.
Esto no es un asunto de "nos".
Yo lo tengo resuelto. Lárgate.
¿Es un buen momento
para hablar de tus sentimientos?
¡No, no es un buen momento!
No. No necesito tu ayuda.
Resbalé a propósito.
Déjame en paz.
¡Se te cayó el gorro!
Sí, lo tiré porque pesaba mucho.
Bien, muchachos.
El pico ya está funcionando.
-Brazos, ¿qué dicen?
-¡Armados y listos!
Dos ejércitos funcionales.
Arriba de nuestras patitas.
Bien, patitas.
Muéstrenme cómo caminan.
Sí.
¡Nosotros podemos!
¡Debe verse increíble!
Bien, chicos. Vamos en vivo.
¡Por favor, Jerry!
Ya sabes que no se come
estando de servicio.
Pero es que desayuné
muy poquito hoy.
Bien, yo voy a hablar.
¡Hola, colegas Águilas guardias!
Ay, no. Está haciendo una voz.
Se me hace tarde para el trabajo.
El transporte fue duro hoy
por alguna razón.
¡Pero la buena noticia
es que ya llegué!
Giro de 90 grados. ¡Rápido!
¡Pero la buena noticia
es que ya llegué!
Identificación, por favor.
¿Identificación?
¡No sé si la traje!
-Actúen como si revisara los bolsillos.
-¡Se atoró!
¿Se atoró?
¿Qué rayos están haciendo?
Guardias, manténganse alerta
por un posible intruso.
Un momento.
-¿Qué sucede? ¿Leonard?
-¡Nos descubrió!
Estamos superfritos.
Muy bien. Ya sé lo que sucede aquí.
Estoy viendo lo que
tú estás ocultando.
-Jerry, ¿te das cuenta de esto?
-Sí, creo que sí.
Sí, Jerry. Sé exactamente
lo que sucede.
Esto que está aquí…
…obviamente es…
…¡uno nuevo!
¡Sí, impostores disfrazados!
Espera, ¿qué?
¡Sí! ¡Eres el nuevo guardia
de la Torre Este!
¡Sí!
¡Sí, lo soy!
Lo sabía.
Jerry, deja entrar al nuevo.
¡Muchas gracias!
Bien, muchachos, ya entramos.
¡Sí!
-¡Lo logramos!
-¡Baila, baila!
-¡Eso es! ¡Eso es!
-¡Menea el trasero!
¡Oh, sí! ¡Oh, sí!
¡Rápido! ¡Vamos, vamos!
PASO 2: LLEGAR A LA SUPERARMA
¿Llegar a la cima de la superarma?
¡Hecho!
¡Hurra, llegaste!
¿Cómo se ve allá abajo?
¡Ves eso?
¡Es la superarma!
No, la fuente de energía
de la superarma.
Solo tenemos que bajar ahí…
…y cortarla.
Suponiendo que no
nos electrocutemos…
…hay guardias ahí, ahí y ahí.
CUERDA MIDE 220 METROS
Y no hay suficiente cuerda para…
-Mira y aprende.
-¿Qué? ¿Qué haces?
¡No está enganchado!
¡Red! ¿Estás loco?
Créeme, sé lo que hago.
Pues sí, la cuerda no alcanzó.
Ya lo sé. No tenía que alcanzar.
Era parte de mi plan.
Excepto que yo quería
estar de aquel lado.
-Sí. Pero…
-¡Mira esto!
¡Hola!
Hola. Ahora empieza
mi plan de verdad.
Hola otra vez.
Volví para decirte algo,
pero ya lo olvidé. Bueno, adiós.
Listo. Bueno, eso es.
¡Agárrate, agárrate!
¿Oíste algo?
¿Quieres un empujón?
Sí.
Hola. ¡Ay, tu pluma!
¡Los guardias!
¡Cuidado!
¡Silver! ¿Qué haces?
¡Ay, no! ¿Dónde está Red?
¡Oye, Silver! ¡Mira esto!
Así es cómo un héroe
salva el mundo.
¡Por favor! ¡Nada funciona aquí!
Ahora nos escapamos.
Ustedes dos me van a acompañar.
-Yo…
-Lindos abdominales.
Lo sé.
SUPERSECRETO
Superarma
Prueba cero, cero, cero, cero.
Ahora prueba 1-2-3-4.
Ahora prueba 4-3-2-1.
Prueba 1-800-ABRIR.
No sé. Chuck, ¿tu cumpleaños?
-NINGÚN ACCESO
-¡Nada funciona!
Entendido. 10-4.
¡Viene alguien! ¡Rápido! ¡Ocúltense!
¡Ay!
¡Hay un águila cerca!
PERSONAL AUTORIZADO
Bien, tú inicia
la secuencia de cierre.
Yo voy a ir al baño.
Sí, señor.
Hay que conseguir esa tarjeta.
Bien, Courtney. Quítale la tarjeta.
Hay algo que estorba.
¡Chuck! ¿Qué está pasando
ahí abajo?
Hay una división en medio.
Tal vez está del otro lado.
Bien, un momento.
Finge que haces pipí.
-Ay, no. ¡Se va!
-Chuck, ¡la tarjeta!
¡La agarré!
Sí, solo voy a …
¡Llegamos! ¡Llegamos a casa!
¡Te extrañamos muchísimo,
Isla Pájaro!
¿Isla Pájaro?
Esta es Isla Cerdito, tontitos.
Isla Pájaro está mucho más allá.
¡Entramos!
Ay, santa salsita.
-¡Quiero ver!
-¡No! ¡Chuck! ¡Espera!
¡Quiero ver! ¡Me pisas la cara!
¡Hazte a un lado!
¿Qué? ¿Qué sucede?
Creo que nos reta
a una batalla de breakdance.
¡Venga!
¡Baila, Carl!
-¿Qué sucede?
-Parece un poco de popping y locking.
¿Un poco de qué?
¡Hola, guapo!
Llévate a estos dos…
…¡y ponlos a enfriar!
-¡Tienen a Red y a mi hermana! ¡Vámonos!
-¡Pero la superarma!
Tiene a mi hermana, señor,
y yo la voy a salvar.
Chuck, ¡más despacio! ¡Detente!
¡Oh, sí!
-Oye, ¿acabaste?
-¿Qué pasó?
A ver. Hiciste que nos capturaran
y atraparan en hielo…
…sobre balsas inflables.
Bien hecho.
Creí que tal vez si lograba…
¿Detenerme?
Sí, los tortolitos pensaron que
podrían venir acá y detenerme.
¿Tortolitos? Para nada.
No somos ni amigos.
Típico.
Macho tipo A
con una hembra empoderada.
Y te saca de quicio, ¿verdad?
-Pues, yo…
-No me digas, prefieres volar solo.
"¡Tengo que salvar a todos yo solito!".
¡Todo un hombre!
Ay. Eso es medio cierto.
Tal vez ella fue un poco sofocante.
Tal vez te dio ese anillo
de compromiso demasiado pronto.
No creo que esté hablando
de nosotros.
Tal vez está hablando
de Águila Poderosa.
¡Debbie! ¡Prende la tele!
¡Sí!
Es el control con el botón rojo.
¡Rojo, Debbie!
Lo que planeo hacer es
tomar estas islas subdesarrolladas…
…y convertirlas en mi paraíso personal.
¡Estás loca!
Estoy pensando en mí misma.
¿Porque saben qué? Trabajé duro…
…y me lo merezco.
Solo me falta desalojar
a los inquilinos.
¡Eres un monstruo!
¡Glenn! Muéstrales a qué me refiero.
¿Perdón?
¿Te estás poniendo insolente?
¡No puedo creer que estemos
volando en el cielo! ¡El cielo!
Gracias a nuestros amigos porcinos.
Ellos son…
¡Muchachos!
¿Qué rayos fue eso?
¡Isla Cerdito!
¡Atención, todos!
¡Es muy importante que todos
corran para salvarse!
¡Isla Pájaro?
¡Mi mami y papi!
¿Terence? ¿Dónde están las pequeñas?
¿Dónde están las pequeñas?
¡No entiendo!
¡Creí que Red iba a salvarnos!
¡Ay, Dios!
Ay, Dios…
¡Funcionó!
¡Sí! ¡Sí!
¡Esas islas están llenas
de aves y cerdos inocentes!
Tuvieron tiempo de evacuar.
¡Pero por alguna razón,
no lo hicieron!
¿Estás 100% seguro
de que no debemos evacuar?
Estoy seguro.
Nadie tiene que evacuar.
Todos mantengan la calma.
Lo siento.
No lo siento. En serio, no lo siento.
Esquivé esa bala.
ÁGUILA PODEROSA
ALPISTE
YO + ZETA
Todo esto es culpa mía.
Red, no es tu culpa.
No, es…
Sí es culpa mía.
Pensé en mí antes que en los demás.
Temía que si dejaba de ser un héroe…
…todos dejarían…
…todos dejarían de quererme.
Ay, Red. ¿Así que hiciste todo esto…
…porque tenías miedo
de que no te quisieran?
Yo…
Sí.
¡Compañeros águilas!
¿Quién está harto de vivir
en este desierto helado?
¡Nosotros!
¿Qué hace?
¿Quién está harto de que el chocolate
caliente les enfríe el cerebro?
¡Yo!
¿Quién está harto
de comidas congeladas?
-¿Comidas congeladas?
-Rápido, Bomb, vámonos.
¿Quién está harto de escuchar
solo a Vanilla Ice, Ice-T y Ice Cube?
Yo.
¿Quién quiere vivir tranquilo
bajo un hermoso sol tropical?
¡Yo! ¡Quiero tener calor!
¡Yo quiero calor!
¡No hay vuelta atrás!
¡El futuro que merecemos
está a nuestro alcance!
¡Glenn! ¡Activa el arma!
¡Inicia el conteo!
Diez minutos para el lanzamiento.
Bien, échense para atrás.
-¿Escuchaste eso?
-¿Bomb?
¿Qué rayos…?
¿En serio, muchachos?
¿Qué? ¡No! No estábamos…
Sí, sí estaban.
¿Por qué ese reloj cuenta al revés?
-Tenemos 10 minutos.
-¡Es ahora o nunca!
¡Porcinidad y pajaridad
dependen de nosotros!
¿Qué vamos a hacer, Red?
Bueno, yo…
Yo creo… que en momentos como este,
necesitamos un gran líder.
Necesitamos un héroe.
¿Saben qué necesitamos?
Necesitamos a Silver.
¿Tienes alguna idea?
Tengo unas pocas, de hecho.
EL PLAN
Bien, ese es el corazón
de la superarma.
Y si se fijan, verán que
lo activa la presión neumática.
La humedad en un estratovolcán
se evapora…
…lanzando una pluma de vapor
de alta presión a la superficie.
A ese vapor lo contiene
la cámara de presión.
Y esa es la parte
que hay que destruir.
El único problema es que
está rodeado de guardias armados.
Bomb, ¿crees que puedas
sacar a esos guardias?
Algunos se ven muy rudos.
No va a ser fácil.
Cierto, claro. Entiendo.
Chuck. Necesito que desactives
las cámaras de seguridad.
Hay muchas, así que
tienes que ser veloz.
¿Veloz? No te preocupes, hermana.
Red. Tú y yo tenemos que meternos
en una de esas bolas de hielo.
¿Meternos en una bola de nieve?
Claro, está bien.
Leonard, Courtney, Garry, ¿ven la palanca
junto al tubo de lava naranja?
Entendido.
Necesito que la bajen hasta abajo.
Eso creará una rampa.
Cuando Red y yo bajemos en la bola…
…nos lanzará en
la trayectoria perfecta…
…para destruir la superarma.
¿Cool? ¿Entendido?
DESTRUIDO
-¡Así se habla!
-¡Excelente plan, Silver!
Mamá estaría muy orgullosa.
Bien, juntemos las alas
y las pezuñas.
¡A ganar, equipo!
Chuck. Avísanos cuando
desactives las cámaras.
Está bien, eso haré.
Calma, muchachos.
LOCAMENTE AVIARIOS
GARDIA
-¡Oye, Jerry!
-¿Sí?
-Ven. Mira esto.
-¿Qué pasa?
Dice que todo está normal.
Jerry, ¿estás viendo esto?
No veo nada.
No es esa. No es por aquí.
Creo que es esta.
Aquí estaré cuando salgas.
Yo también.
Solo hay que llegar a aquella senda
y seguirla hasta la palanca.
No toques el tubo de lava.
¡No sé si voy a caber!
¡Solo mete el trasero!
¿Alguien huele tocino?
Nadie puede verme.
Sin… hacer…ruido.
Me meto.
Me meto calladamente.
¿Quién te golpeó? No sé.
No los escuché llegar
porque se acercaron a hurtadillas.
Capitán, ¿está viendo eso?
No pueden verme. Sácalos.
Tengo curiosidad.
¿Por qué no te juntaste con Chuck?
Es más veloz que yo.
No, es demasiado ligero.
¿Por qué no Bomb?
Es más pesado que yo.
Muy lento. Tú eres perfecto.
Qué curioso.
Creí que no éramos compatibles.
Bueno, ya sabes,
algunas de las variables cambiaron.
Variables, ¿eh? ¿Qué hacemos aquí?
-Una misión.
-Sí, la misión. Claro.
Bien, Bomb, estamos en posición.
Hora de sacar a esos guardias.
Entendido.
Eso es, mantén el control.
Concéntrate, tú puedes.
Hay un 10-91g
en el cuarto de control.
Entendido.
Tú puedes, Bomb. Sácalos.
¡Sácalos de una vez!
¡Gracias por sacarnos de ahí!
Hasta Glenn se está divirtiendo.
¡Todos juntos!
Silver, Los Baby Sharks
mordieron el anzuelo.
Entendido. ¿Leonard?
Hora del Plan X.
¿Plan X? ¡Yo te entendí "spándex"!
¿Spándex?
Bueno, trabajo con lo que tengo.
¡Se ven bien, muchachos!
Se ven bien.
Hay que mover los brazos.
-Estoy moviendo los brazos.
-Los muevo así.
¡Sí!
Tres minutos para el lanzamiento.
Debbie. Empezamos de nuevo.
Es como en Año Nuevo.
¡Qué emoción! Sí.
Voy a conseguir brillantina y adornos.
¡Va a ser superdivertido!
¡Zeta! Tenemos un problema.
Ay, santo…
¡Ve a buscarlos!
Ahí hacen las bolas de hielo.
Hay que saltar al agujero en el momento
que se abran las mandíbulas.
-¿Estás segura de esto?
-De hecho, no. Sigo mi instinto.
Eso no me lo esperaba.
¡Atención, águilas!
¡Los prisioneros escaparon!
Bien, señores. ¡A trabajar!
¡Oigan, oigan! ¡Alto!
¡No se ha acabado la fiesta
y la diversión!
Silver, tenemos un problema.
-Saltaremos a la cuenta de tres.
-Entendido.
Uno, dos…
…¡tres!
¡Funcionó! ¿Red?
¡Lo logramos!
-Ay, no. ¿Qué…?
-¡Inyectores de lava!
Yo sé qué hacer.
¡Red!
Bueno, ya todo es cuesta abajo.
¿Y ahora qué?
Si mis cálculos son correctos…
…debemos tener la altura para alcanzar
la palanca si los tres juntos…
¿Garry?
¡Aguanta!
Bueno, nuevo plan.
¡Hay que llegar a 104 km por hora!
¡Izquierda, derecha!
-Al menos nos ahorramos el gimnasio hoy.
-Dos minutos para el lanzamiento.
¡Dos minutos, amigos!
¡Dos minutos para el lanzamiento!
¡Izquierda, derecha!
¡Hay que destruir esa superarma!
¿Leonard?
¿La rampa está elevada?
¡En eso estamos!
¿Qué vamos a hacer?
-Vamos a analizarlo.
-Tengo una idea.
Sí. No es el momento, Courtney.
Estoy tratando de averiguar
cómo vamos a llegar a esa palanca.
Oye, Leonard.
¡Eso podría funcionar!
¡Silver! ¿Qué tal la velocidad?
Estamos llegando a 88 km por hora.
¡Hay que llegar a 104!
¡Se atoró! ¡Necesitamos más peso!
¡Allá voy!
¡Se está moviendo!
Eso es serio.
101, 102…
¡Un minuto más!
Hay que quitar estas casas
para que tengas vista al mar.
-Silver, ¡la palanca está rota!
-¿"Rota"?
Leonard, ¡piensa! ¿No tienes
ningún artefacto que puedas usar?
¡Ya casi llegamos a la rampa!
¿Artefacto? ¡Artefacto!
¡45 segundos!
¡Atención, personal!
¡Iniciando lanzamiento!
Iniciando.
¡Garry! ¿Puedes traerme artefactos?
No. Es imposible.
-¡Chuck, necesito la mochila de Garry!
-¡Hecho!
Garry, ¿dónde estás?
¡Chuck! ¡Aquí!
¡Sí! ¡Llegamos a 104 km por hora!
¡15 segundos!
-¡Hagámoslo!
-¡Catorce!
¡Trece!
¡Doce!
¡Once!
¡Diez!
-Leonard, ¡es ahora o nunca!
-¡Nueve!
-¡Debes alzar la rampa!
-¡Ocho!
¡Siete! ¡Seis!
¡Cinco! ¡Cuatro!
-¡Pum!
-¡Tres!
¡Dos!
¡Y… uno!
Hay un águila cerca.
¡Sí!
¡No!
¡Esa es mi hermana!
-¿No funcionó?
-No lo entiendo.
¡Claro que no funcionó!
Deben amar mucho sus islitas…
…para arriesgar la vida por ellas.
¿Saben qué? Me da igual…
…porque esto que tengo aquí
está superhelado.
¡No!
¡Zeta!
¡Espera!
-¿Qué?
-¡Águila Poderosa!
Yo soy la causa de todo esto.
Te dejé plantada
el día de nuestra boda.
Y desde entonces has estado
atormentada por dentro.
¿En serio?
¿Ahora se te ocurre hacer esto?
¡Destrúyeme a mí, no estas islas!
¡Qué agallas tienes!
¡Ya lo sé! Te desgarré
el corazón como una cuerda.
-¡Eso es! ¡La Supercuerda!
-¿Qué?
…causó una herida ardiente
en tu cordura. Libérate.
-FUERZA DEL PROYECTIL.
-Lo visualizo. Sí.
Adelante, desquítate conmigo.
Chuck.
Lo merezco.
¿Crees que esto se trata de ti, Ethan?
¿"Ethan"?
Eso es chistoso-vergonzoso.
No he pensado en tu trasero
gordo en 20 años.
Espera. ¿Qué?
Eres un idiota perezoso y torpe
de ojos saltones.
¡No vales ni la sal en tu pan!
¡No eres nada para mí!
¡No eres nada!
¡No pienso en ti en lo absoluto!
¡No pienso en tus pies apestosos,
no pienso en tus manos oxidadas!
¡No pienso en tus codos callosos!
Entonces, ¿sí has pensado
o no has pensado en mí?
Últimas noticias:
Ya te olvidé. Ya olvidé este lugar…
…¡y estoy lista para mejorar
mi vida y la de mi hija!
¡Hola!
Bueno, nuestra hija.
¿Qué?
¿Él es mi papá?
¿Tengo una hija?
Sí, así es.
Y la crié yo sola
en este desierto helado.
Pero ahora beberé piñas coladas
en esas cálidas islas tropicales…
…¡como merezco!
-¡Para!
-Ay, no.
-¡Está funcionando!
-¡Sí!
Ay, no.
¡La tengo!
¡Van a poder! ¡No suelten la cuerda!
¡Los polluelos!
¡Ay, no! ¡Están en problemas!
¡Salten!
Muchachos… ¡corran!
¡Vámonos!
¡Espera! ¡Esto no puede pasar!
¡Los tengo!
-¡Me da un infarto!
-¡A mí también!
-¡Lo hicimos!
-Lo hicimos.
¿Debbie? ¿Dónde está?
¿Dónde está Debbie?
¡Debbie! ¡No!
¿Qué he hecho?
¡Ay, Debbie!
¿Estás bien?
¿Mi amor? ¿Budincito?
¿Amor del último minuto de mi vida?
¿Papá?
Sí.
¡Eres superfuerte! ¡Me salvó la vida!
¡Ay, Debbie!
¿Mamá? ¿Podemos quedárnoslo?
¡Por favor!
¡Espera! Antes de contestar,
tienes que ver algo.
Y.O. + Zeta
Espera, espera.
Y el que está cerca de mi corazón.
No quiero esperar
A que se acaben nuestras vidas
¿Será un "sí" o será…
…"Lo siento"?
Ay, no.
Eres patético.
¡Sí!
¡Nunca había estado en una boda!
¿Quién dicen que se va a casar?
Terence, es como nuestra boda,
pero cara.
Flores para ti, flores para ti.
Damas y caballeros, aves y cerdos…
Nos hemos reunido hoy
por estos dos personajes.
No solo porque se unirán
en sagrado matrimonio…
…sino porque uno de ellos
trató de destruir nuestras islas…
…por razones egoístas.
¿Quién creen?
-¡Qué boda tan hermosa!
-De verdad que sí.
Pero Águila Poderosa
apareció en el último instante…
…y se llevó todo el crédito
por detenerla.
Eso hiciste, cariño.
Los quiero mucho.
Acaba ya.
Los declaro águila y marido.
Ahora puedes besar a la…
¡Ven acá!
¡Eso es! ¡Sí, Águila Poderosa!
Ay, qué asco.
¡Eso, Zeta! ¡Eso, papá!
¡Atención! ¡Atención, señores!
¡Mírenme a mí!
Hola. Hola. Miren aquí.
Quisiera proponer un brindis…
…por el ave responsable
de todo esto.
Nuestro héroe, ¡Red!
¡Un aplauso para Red!
¡Eres nuestro héroe, Red!
¡Cuidado, muchachos! Huesos huecos.
Tengo huesos huecos.
-¿Quién te quiere, Red?
-¡Sí, Red!
Gracias, amigos. Gracias.
¡Que hable! ¡Que hable!
Parece que aún te quieren, Red.
Bueno, ya saben, yo…
Es un honor, amigos. En serio.
Y yo solo…
Dos segundos. Denme dos segundos.
Vuelvo enseguida.
¡Qué buen discurso! ¡Sí!
Disculpen. Perdón. Disculpen.
Solo intento pasar por aquí.
¡Silver!
Gracias, amigos. Gracias por esto…
…y por todo el apoyo y el amor.
Significa…
Significa todo para mí, pero…
…no lo merezco.
Ella lo merece.
¿Y eso?
¿Es la nerd de
nuestra clase de física?
Ella es la verdadera heroína. Ella.
Silver es la que elaboró el plan
para detener la superarma.
Al final, ella salvó
todas nuestras vidas.
Red, yo no hice todo por mi cuenta.
Claro. Porque somos un equipo.
No habríamos logrado nada
sin Chuck y Bomb.
-O Courtney y Garry.
-¡Gracias!
O Leonard.
¿Saben qué? De hecho,
probablemente sí sin Leonard.
-Seamos francos.
-¡Leonard es el mejor!
¡Yo hice todo!
¡Yo tengo un submarino!
Y hasta Águila Poderosa.
¡Tan guapo!
Y por último, pero igual de importantes,
los adorables polluelos.
Somos más fuertes
cuando nos unimos.
Como la Supercuerda.
¡Un aplauso para Silver!
¡Yo quiero ser ingeniera!
-Bien, Garry. ¡Ahora!
-Listo.
¡Qué emoción! ¡Somos famosos!
¡Miren! ¡Soy yo!
Ellos son los verdaderos héroes.
Ellos merecen su amor, no yo.
¡Te queremos aún más ahora, Red!
¿Ves? No estás solo en esto.
¡Ya me casé! ¡Hay que celebrar!
¡Me casé!
¡Debbie! ¡Aléjate del ponche, niña!
¡Ven y baila con tu mamá!
¡Eso es!
¿Dónde están Red y Silver?
¿Gusanos o alpiste?
¡Es broma! Sé que es tostada.
Tostada.
Fue sarcasmo cuando dije
que era mi comida favorita.
Para que conste.
¿Qué? ¿Tú? ¿Sarcástico?
-No puede ser.
-Veo lo que estás haciendo.
Tal vez podrías enseñarme algún día.
Tal vez sí, cuando no estés
muy ocupada salvando el mundo.
Sabes, ya acabé de salvarlo,
así que estoy libre.
No me digas,
porque yo también estoy libre.
¡Yo tampoco tengo nada que hacer!
Un momento. ¿Qué es ese ruido?
¿Tren Cosquillas llega
a la estación Estorbo?
¡Chuck! ¡No!
¡Embrujado! ¡Embrujado!
¡Ríanse todos! ¡Ja ja ja!
¡Nadie podrá detenerme!
¡Yo te voy a detener, Zeta!
No puedes impedir que…
…te muestre lo lindas que se ven
mis hermanitas dormiditas.
¡Hurra!
¡Qué adorables!
Pensé que ya habrían nacido
a estas alturas.
¡Están naciendo!
-¡Hurra!
-¡Ahí vienen!
¡Qué emoción! ¡Veo a una!
¡Mamá!
¿Le puedo ayudar?
Lo siento.
¿Mamá?
Hola.
¡Mis hermanitas!
¡Adiós!
¡Mamá!
Hermanitas, ¡las queremos mucho!
Hay que cuidarlas superbién
y jamás perderlas de vista.
Sí. Jamás las perderemos de vista.
Adiós.
En Memoria de
C. RAGGIO IV
Traducción de subtítulos por:
Elena Barcia